我贏了 臭阿福
很好 不錯
籃底上籃
我自己搶
仙道 漂亮的封阻
爲了爭奪參加全國大賽的最後一個名額
陵南與湘北展開了鬥爭
湘北主將
可以列入全國一流水準的中鋒赤木
充分發揮了自己的實力
逐漸拉開了與陵南之間的比分差距
已經不是只要固守內線完全封殺赤木
就能戰勝的對手了
安西教練
你們很強
我現在終於明白了
這句話真正的意思
我們一定會贏
可是
湘北存在許多不安因素
只是現在還沒表現出來而已
形勢一定會再次
向對我們有利的方向發展
陵南教練田岡所說的這個預言
究竟會不會成真呢
猛將魚住純復活
好棒 漂亮
還剩最後六分鐘
一分一秒都不可以鬆懈
是 大猩猩
好
我們一定贏
湘北加油
全國大賽等著你哦 花道
嗯 我這個天-
才即將在全國舞臺上
首次亮相
不要疏忽大意 笨蛋
魚住
嗯
到現在我一直讓你忍耐 真是抱歉
我已經忍無可忍了
白隊換人
交給你了 魚住
是
是魚住
已經有四次犯規的魚住又要上場了
沒辦法了吧
這樣的情況沒法繼續收起魚住了
換成我也會那麼做
我田岡茂一
可不是那麼沉得住氣的人
魚住
猴老大
仙道
如果魚住再晚一分鐘上場
這場湘北贏定了
不斷的攻防中
完全是靠仙道一個人撐到現在的
他光是要對付流川楓就已經很吃力
負擔太重
再這樣下去 仙道就要體力不支了
果然 湘北怒濤般的攻勢非同小可
連仙道學長的體力消耗也極大
他雖然被稱爲天才
也只是個國二生
魚住 籃下就拜託你了
嗯
包在我身上
魚住 魚住 魚住 魚住 魚住
魚住 魚住 魚住 魚住
加油
加油 魚住
魚住
拜託你了 魚住
我們陵南隊不能就這樣輕易被打倒
魚住 魚住 魚住
魚住上場以後
情況會不會有所改變呢
好啦 衝啊 陵南
你終於又上場啦 魚住
教練說形勢一定會再次轉向我們
我們還可能反敗爲勝
我一定會辦到
甚麼
截得好 良田
好啦
不行 形勢依舊沒有改變
快攻
好
植草
回防 回防
趕快回防
好快 好快 都好快
櫻木
流川楓
還有良親
那可是湘北的最快速度
誰都追不上
仙道
良田
我絕不會讓你得逞
甚麼 他自己投籃了
進了
速度還真是快
誰都擋不住
真是電光石火 宮城良田
你以爲永遠能攔得住我嗎
差十五分
比分差終於拉到十五分了
太帥了 良親
不靠我這個天才就能得分 了不起
好痛 你夠了 花道
換人了 又換人了
植草學長
防守 防守
隊長
我們能進全國大賽
只剩下六分鐘不到
剛才湘北隊進的那一球
對陵南來說打擊很大
怎麼說
首先是對方繞過仙道 投進了這球
雖然是處於三對一的不利境地
但仙道的攻勢還是很猛烈的
還有一點就是
這是魚住上場之後失的分
這樣的情況足以讓
本覺得魚住上場可以
扭轉局面的陵南隊員
士氣大跌認爲果然還是沒法反勝
原來如此
陵南現在可以說已經被逼到絕路了
太可惜了 花道
不過 打得好 櫻木
可惡 就差一點
防守 防守 防守 防守
好好防守
是
我們先進一球
進了一球以後再說
好
我們可沒有和海南一戰時那麼疲倦
你在和誰說呢 白痴
防守 防守 防守 防守
不行
現在沒有聲音不行啊 各位
大聲喊出來
正是這種時候更需要我們大聲打氣
衝啊 衝啊 陵南
進攻 進攻 陵南
雖然教練說形勢會再度對我們有利
但真會那樣嗎
陵南 加油
湘北的不安因素到底是甚麼啊
防守 防守 防守 防守
陵南已經很久沒進球啦
來吧 魚住
自己與球隊都已經沒有退路了
但這也使魚住前所未有的專注
犯規
五次犯規
五次犯規嗎
裁判沒有吹哨
原來不是犯規
小心別再犯規了 魚住
魚住進攻得很猛啊
那個傢伙知不知道
他已經犯規四次了啊
再犯一次就要退場了呢
赤木 讓他犯規
讓他馬上退場 成爲全國最大的笑話
集中力
它是左右球員在球場上表現的重要因素
這個傢伙跟先前感覺完全不同
如果他是一個會在此時下場的傻瓜
就不可能會穿上陵南的四號球服
他已經劃了一道線
線
裁判剛才沒有吹哨子所以不是犯規
換句話說 像剛才那種程度的碰撞
接下來裁判也不會判那是犯規
因爲剛才就沒有吹
魚住因此劃出了裁判判罰的界線
赤木剛憲 三年級
197公分 90公斤
魚住純 三年級
202公分 90公斤
就體型上來說 兩個人不相上下
甚至連長相都差不多
可是 魚住卻沒有
得到赤木那麼高的評價
你休想投
赤木
你還是一樣守得我無法出手
仙道
這一球 這一球我一定要進
怎麼回事
不敢和我一決高下嗎 魚住
真是沒志氣
少囉嗦 赤木 你給我閉嘴
更早成名的明明是我
好魁梧
大約翰
那就是身高199公分的國一生魚住純啊
那傢伙 看樣子並不輸給我
和尚頭
當時站在球場邊
啊 是誰啊
應該有190公分以上吧
謝了
對了 湘北好像的確有個
身高193公分的一年級隊員
會不會就是他呀
193公分
想和他直接對決嗎
不過很遺憾
湘北應該打不到那個時候
哼 大約翰嗎
抓緊現在好好感受被捧著的感覺吧
防守 防守 防守 防守 防守
別讓他得逞
好
看我的
已經沒有時間了
還剩八秒
(高校校際賽預選 一年前)
三十秒 違規
魚住 你搞甚麼鬼啊
魚住還是沒有辦法上籃啊
防守得太漂亮了
赤木 太棒了
真是令人驚訝
那個魚住居然完全被壓制住了
那人在籃下的防守實在令人驚嘆
別在意 魚住
湘北明明已經輸定了
但他那奮戰的姿態很棒不是嗎
通常分數落後這麼多的話
早就無法集中了
赤木剛憲啊
一年前的那場比賽
我跟赤木的評價開始轉換
可惡 可惡
最令人不甘的是
他個子比我小
魚住他只是個子比我大
其實也沒甚麼
一想到赤木說不定是這樣想的
我就坐立不安
我加強了最厭惡的腳力練習
從零開始重新進行腳力 腰力訓練
爲了不輸給赤木的籃下防守
他只是塊頭大而已
我無法容忍別人這樣評價我
魚住 已經沒有時間了
拚了 拚了
不要讓他上籃 赤木
休想
(陵南對湘北 練習賽)
赤木
全國大賽我一定會贏
你給我記住
你少神氣了
雖然是練習賽
可是卻讓赤木得了三十分
多達三十分
在籃下的得分感覺
對他來說是天性
而我卻沒有
好 來吧 魚住
不會讓你投的
很好 防守得漂亮 赤木
不要給那傢伙機會
沒時間了
難道是我輸了
好啊 讓他三十秒違例
不 我不會這樣
赤木
甚麼
仙道
臭阿福
進了 太好了
總算
總算進了一球
我們隊能得分的隊員很多
並不需要我一個人拿下分數
全隊的主角不是我也沒有關係
不錯
這樣才是真正的鬥將 魚住
防守 防守 防守 防守
好 加強防守
大家好好防守
是
太好了 現在才是真正開始了
要得分 一定要再突破得分
是
魚住再度披掛上陣
使得陵南好不容易進了一球
形勢正再次向對陵南有利的一方轉變
果然讓魚住到籃下
會讓全隊凝聚到一起
這樣仙道的負擔也會減輕
隊伍終於回到了本該有的樣子
哼 才進了一球 激動個甚麼
形勢開始慢慢轉變了
今天肯定是我們拿下
我們穩贏
男兒當入樽
陵南的反擊序幕
你會看的吧